Rizqy Ghaniyyu F / 18 / 1941720112

Dalam Minggu 7 ini melanjutkan membuat mini project 1. Disini saya membuat sebuah aplikasi selep online yang dimana pengguna utamanya adalah tukang selepnya sendiri yang nantinya bisa dijadikan patokan harga dari selepan yang sudah dilakukannnya pada seorang konsumen yang akan menyelepkan bahannya. Didalam aplikasi tersebut terdapat 3 menu yang dapat dibuat untuk menghitung setiap selepannya nanti seperti ada Padi jadi beras, Beras jadi tepung, Rempah jadi bumbu. Setiap menu tersebut memiliki harga yang berbeda beda jadi setiap menghitung harga nantinya akan berbeda karena di lihat barang apa yang akan diselep. Dalam menu tersebut yang akan diinputkan hanya berat dari barang yang akan diselep setiap menu memiliki desain layoutnya sama semuanya menginputkan berat yang berupa angka dan nantinya ada button cek untuk mengecek berapa harga yang akan dikeluarkan oleh customer. Setelah di cek harganya akan keluar kedalam textview yang ada di bawahnya inputan tadi yang bisa langsung di lihat harganya. Nantinya harga tersebut yang akan dibayarkan konsumen ke  pihak tukang selepnya. Di dalam aplikasi ini juga terdapat recyclerview yang menyediakan menu pilihan transfer bank yang di miliki oleh tukang selepnya dan semuanya ada 10 data. Dalam data tersebut jika di klik bisa memunculkan secara detail nomer rekening dan tujuan yang akan di transfer untuk ke tukang selepnya. Aplikasi ini memudahkan tukang selep untuk menghitung harga dari barang yang akan diselepkan dan akan mengetahui juga hasil yang di dapat hasil selepannya semua. Untuk kedapannya ingin ditambahkan menu barcode untuk menyecan pembayaran dalam aplikasi ini. Dicoba dulu saja untuk fitur barcode ini.